Marvin!
Was machst du denn hier?
Oder vielmehr... was zur Hantel mache ICH eigentlich hier?
Achso, du hast mich in dein Spiel eingebaut.
Danke, nigro.
-
Wir haben uns lange nicht gesehen, nigro.
Deine trainierten Oberarme hast du aber nicht veraendert, wie ich sehe.
Gut so, denn die sind makellos!
-
Ich schaffe mittlerweile 700 Liegestuetze am Tag.
Versuch mal, das zu schlagen!
-
Du scheinst mir hochmotiviert!
Aber... was gibt's eigentlich, nigro
-
Ich trainiere jeden Tag im selben T-Shirt...
Kannst du dir vorstellen, warum?
Na, irgendeine Ahnung, Marvin?
Es bringt meinen Bizeps gut zur Geltung, nigro.
-
Ich bin mein eigener Dynamo!
Das ist tatsaechlich eins meiner wichtigsten Fitnessziele
-
Ich spreche jeden Tag mit meinen Muskeln!
Das ist wie bei Pflanzen - sie wachsen dann besser!
-
Wir werden sicher noch viel Spass miteinander haben, nigro.

